Repository: CapoFantasma97/locales
Catalog: */plugin/Weather Data Extension.po
Languages: ja_jp

source: Weather Data Collection
ja_jp: 気象データコレクション

source: Weather Forecast Data Collection
ja_jp: 天気予報データコレクション

source: The update parameter takes a city name or code to query weather data. Example 1: New York Example 2: USNY0996 Reference: http://www.weather.com/weather/today/l/USNY0996:1:US
ja_jp: 更新のパラメータは都市名のローマ字や暗号によって気象データを検索します。 例1： Tokyo 例2： JAXX0085 参照： http://www.weather.com/weather/today/l/CHXX0037:1:CH

source: Pressure Data
ja_jp: 気圧データ

source: Atmospheric Pressure Data
ja_jp: 大気圧データ

source: Pressure Trend
ja_jp: 気圧傾向

source: Barometric Pressure
ja_jp: 大気圧力

source: General Data
ja_jp: 一般のデータ

source: General Weather Data
ja_jp: 一般的な気圧データ

source: Weather Forecast
ja_jp: 天気予報

source: Current Temperature
ja_jp: 現在の気温

source: Feels Like Temperature
ja_jp: 体感温度

source: Dew Point
ja_jp: 露点温度

source: Relative Humidity
ja_jp: 相対湿度

source: Visibility
ja_jp: 可視性

source: UV Data
ja_jp: UV データ

source: Ultraviolet Radiation Data
ja_jp: 紫外線情報

source: UV Level
ja_jp: UV レベル

source: UV Index
ja_jp: UV 指数

source: Wind Data
ja_jp: 風のデータ

source: Wind Speed and Direction Data
ja_jp: 風速と風向のデータ

source: Wind Direction
ja_jp: 風の方位

source: Wind Degrees
ja_jp: 風の角度

source: Wind Speed
ja_jp: 風速

source: Wind Gust
ja_jp: 突風

source: Weather Data Extension
ja_jp: 気象データ拡張機能
